Une route familière. Une limitation qui change. Gardez l’essentiel en vue avec YouSpeed.

Transformez votre iPhone en compagnon de conduite pour la voiture que vous avez déjà. Consultez votre vitesse à côté de la limitation de référence, écoutez les alertes et conservez une vidéo de votre trajet. Aucune connexion à votre voiture n’est nécessaire.

Gardez les limitations en vue
Les cartes téléchargées et la reconnaissance par caméra fournissent des indications de limitation pendant votre trajet. Choisissez le seuil de vos alertes de vitesse. Dans les pays pris en charge, une estimation des sanctions vous aide à comprendre ce qu’un dépassement pourrait coûter.

Écoutez les panneaux
Votre iPhone reconnaît les panneaux pris en charge directement sur l’appareil. Choisissez un son ou une annonce vocale lorsqu’un panneau est reconnu. Les panneaux disponibles et la reconnaissance par caméra dépendent du pays, du modèle installé et de l’appareil.

Filmez maintenant. Regardez plus tard.
La dashcam intégrée enregistre les vidéos sur votre iPhone. À l’arrêt, regardez vos enregistrements, partagez un extrait ou supprimez ce dont vous n’avez plus besoin.

Préparez vos cartes, puis roulez hors ligne
Téléchargez les cartes utiles avant de partir et utilisez-les sans connexion mobile permanente. Des cartes sont disponibles pour la France, l’Allemagne, la Suisse, la Belgique et les Pays-Bas. Le gestionnaire de données facilite les téléchargements et la gestion de l’espace de stockage.

Découvrez et contribuez
Dans Info, consultez hors ligne les catalogues de panneaux et les barèmes d’amendes par pays. Écoutez les noms des panneaux en français, allemand, anglais et néerlandais. Sur les appareils et dans les langues pris en charge, vous pouvez enregistrer des corrections de limitation à la voix. Vous pouvez aussi prendre des photos de rues, les vérifier et choisir lesquelles envoyer à Panoramax.

Vos enregistrements, votre choix
Les fonctions de conduite ne nécessitent aucun compte. La caméra et le microphone sont facultatifs. Si la prise de photos est activée, l’app photographie automatiquement pendant les déplacements lorsqu’elle est ouverte. Photos et vidéos restent sur votre iPhone jusqu’à ce que vous choisissiez de les partager ou de les envoyer. Les envois facultatifs à Panoramax nécessitent un compte connecté et Internet ; les photos envoyées contiennent des données de localisation et de prise de vue. Les journaux de diagnostic locaux sont activés par défaut et peuvent être désactivés dans les réglages. Aucun SDK publicitaire ou de suivi.

Configurez l’app et utilisez ses commandes à l’arrêt. La reconnaissance et les cartes peuvent être incomplètes ou erronées. La couverture et les estimations de sanctions varient selon les pays ; les barèmes ne constituent pas un conseil juridique. Respectez toujours les panneaux et le code de la route. YouSpeed ne garantit ni la limitation applicable ni les conséquences juridiques.
